o la culerada o las artistas a ver
hemos empatado a dos en vigo
sobre el papel dada las circunstancias
no es un mal resultado yo de hecho
pensar que vamos a perder
ha quedado al descubierto una vez más
la evidencia de que hay jugadores en la
plantilla que no tienen calidad para
jugar en el fc barcelona ya no hablemos
de mentalidad no tienen calidad
directamente
seguramente
hay que ir muchos años atrás para
encontrar a tantos jugadores en la
plantilla que no pueden estar en el
barça
este verano hay que acertar sí o sí
después de muchos veranos cargando la
mano y hay que aceptar porque sí no
vamos a ver muchos partidos donde ya
directamente nos van a dominar
sobre el partido nada destacar al atleti
sierto el celta
[Música]
iago aspas que espero que hayan mundial
lotes fannin y no han puesto en el en el
álbum puesto a vítolo pero que es el el
necio 15 el imbécil de panini que pone a
vítolo en el mundo del mundial
ya que deben que lleven a iago aspas que
ya ha hecho tanto partidazo bueno junto
a nosotros
parecía parecía meses
qué decir los 21 nos he podido ver
[Música]
los
celta podría marcar vales de éste que la
verdad es que nos ha salvado la
temporada y casi se han sido
una temporada de nueve y medio ya casi
hablo como si ya se acaba la temporada
pues que la verdad yo sigo por mucho que
diga nuestro entrenador es que no hay
que jolie que árbol yo sigo yo el
patio de hoy no me pongo a verla verlo
con la misma
emoción como si no hubiera pasado nada
como se me ha pasado lo de la roma pues
sí que ha pasado
hasta el final que me cable ahora un
poco con el arbitraje
y también del partido
pues mira un partido que nos han
colocado un maltés
dice no porque ha cambiado a coutinho
para reservarlo para final de copa el
salto es un partido muy importante
la final de copa ya que hemos reventado
los jugadores para llegar al final del
combate ganamos
y eso va al verla cambiada coutinho
queso por el jugador nuevo que está más
fresco de la plantilla
no no no sé por qué ahora es que estaba
jugando bien
cuando bien sin más y más libre y tal
los casi dos meses
el celta automáticamente ha retrocedido
15 metros automáticamente
hemos marcado el segundo el primero que
el ciclo marcado dembélé que no ha hecho
mucho pero bueno al menos ha lucido su
mayor virtud que es ser ambidiestro que
es algo rarísimo en el fútbol y de un
zurdazo marcado el 0-1 en un fallo
garrafal del celta' mis amigos del
centrar los grandes socios desde el tapo
pas y la leo ya se han quejado mucho
esperan que echen a unzúe porque dicen
que no tiene equipo para jugar como
juega el centro en esa jugada se ha
visto
un cambio del juego que ya en alevines
te dicen que no puedes hacer ese cambio
de juego del bueno de johnny que lo ha
marcado el 11 en una jugada donde ha
perdido el balón en un pase muy fácil al
nuevo mes hay que reconocer que ha
bajado a defender pero
he apoyado como como si nada porque era
un insulto especialmente rápido
es lo que hay en la plantilla que hay
son los jugadores que hay son los futuro
panal de oro que tenemos jugadores
valorados en 100 millones según algunos
los en 100 millones de billetes del
monopoly será porque ya me explicaras
y nada 11 los meses en chad als hemos
marcado el 12 de paulinho que ha jugado
muy bien hasta la hasta ese momento te
contra valencia me gustó mucho porque
como que esté encontrando está en su
sitio
y luego el final de por línea bastante
malo y secreto que ha salido la segunda
parte de ahí cuando messi ha hecho una
tontería enorme porque
si vaya a gas para solo pero no hace
falta cogerlo y con el agujero son muy
partidos somos muy muy muy muy pardillos
bien cierto que lo ha expulsado
me parece bien expulsión se puede
discutir no se va portería si no
entonces o 90 porque no se tenía ni el
reglamento que dice en y pegamos que las
voy a pulsar los expulsados
pero luego una jugada de que estaban
viendo todo el año que es que agarran a
mí si él sigue y lo sacan tarjeta
pero qué es eso todo esto que
hace la uefa de fair play fair play
blommetjies en el culo 6 la sic y
6 fair play las tarjetas de las ventajas
son amarillas acá lista amarilla y ya
está que cada partido perdonan cuatro
cinco seis amarillas bueno da igual
luego el gol de las pasas yo con la mano
lo que vas a decir no ha visto hábito
que no ha visto normal que no entiendo
que no lo vea pero bueno si fuéramos una
civilización avanzada pues a lo mejor
tendríamos el barí se vería que metió
con la mano y lo anularía ya está
en esta pues que va al que
quieres o sea que espera bueno nada
y decir que al final a partir de que os
estado con 10 pues hemos jugado como un
equipo de la parte baja de la tabla
porque recuerdo de antaño cuando algún
enojan con 10 y seguíamos jugando y
seguía dominando no hace tanto en la
final de la copa del rey contra contra
el sevilla que nos quedamos con diez por
expulsión de mascherano no hoy
no solo con día y automáticamente
nosotros echaba atrás como unos cagones
porque cuando tienes un líder en
el banquillo pues es un equipo
he visto que no estoy lanzando un
mensaje mucho optimismo espero el sado
está el más animado poder disfrutar del
equipo poder disfrutar de la final y que
ganemos sí con salsa este es el escudo
antiguo y bonito también
jamás